---
title: Распознавание специальных возможностей конструктора приложения, конструктора карты сайта и страницы "Мои приложения" в PowerApps | Документация Майкрософт
description: Узнайте о специальных возможностях в конструкторе приложений, конструкторе карты сайта и на странице "Мои приложения" в PowerApps
keywords: Конструктор приложений; конструктор карты сайта; мои приложения; Dynamics 365
author: Mattp123
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.date: 06/18/2018
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
ms.assetid: 26c79c20-2987-476e-983a-406e0db13034
ms.openlocfilehash: 1af82dd99d50e6982c74555247c9c10f49d19016
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39699224"
---
# <a name="accessibility-in-powerapps-app-designer-site-map-designer-and-my-apps-page"></a>Специальные возможности в конструкторе приложений, конструкторе карты сайта и на странице "Мои приложения" PowerApps

Корпорация Майкрософт стремится сделать свои продукты и службы облегченными для всех. Дополнительные сведения см. на странице [Microsoft accessibility](http://www.microsoft.com/enable/default.aspx) (Специальные возможности Майкрософт)  
  
  
## <a name="keyboard-shortcuts"></a>Сочетания клавиш  
Microsoft PowerApps предлагает сочетания клавиш для решения проблем, с которыми сталкиваются люди с проблемами координации или ограниченными возможностями движения.  
  
|Страница "Мои приложения"|||  
|------------------|-|-|  
|**Действие**|**Клавиши (для Windows)**|**Клавиши (для Mac)**|  
|Создать новое приложение.|ALT + N|OPT + N|  
|Открыть меню **Дополнительные действия** выбранного фрагмента.|ALT + M|OPT + N|  


|Конструктор приложений и конструктор карты сайта|||  
|----------------------------------------|-|-|  
|**Действие**|**Клавиши (для Windows)**|**Клавиши (для Mac)**|  
|Перейти к следующему разделу или основному компоненту.|CTRL + F6|CMD + F6|  
|Перейти к предыдущему разделу или основному компоненту.|SHIFT + CTRL + F6|SHIFT + CMD + F6|  
|Команда "Сохранить".|CTRL + S|CMD + S|  
|Команда "Сохранить и закрыть".|CTRL + ALT + S|CMD + OPT + S|  
|Команда "Проверить".|CTRL + ALT + V|CMD + OPT + V|  
|Команда "Опубликовать".|CTRL + ALT + P|CMD + OPT + P|  
|Команда "Закрыть".|CTRL + Q|CMD + Q|  
|Добавить.|SHIFT + N|SHIFT +|  
|Изменить.|SHIFT + E|SHIFT + E|  
|Удалить.|SHIFT + R|SHIFT + R|
|Искать по холсту.|CTRL+ SHIFT + F|CMD + SHIFT + F|  
|Добавить компоненты.|ALT + SHIFT + C|OPT + SHIFT + C|  
|Добавить свойства.|ALT + SHIFT + P|OPT + SHIFT + P|  
|Перейти на вкладку "Обязательное".|ALT + SHIFT + R|OPT + SHIFT + R|  
|Добавить меню.|CTRL +ALT +N|CMD + OPT +N|  
|Копировать компонент конструктора приложений.|CTRL + C|CMD + C|  
|Удалить.|DELETE|DELETE|  
|Сохранить.|CTRL + S|CMD + S|  
|Сохранить и закрыть.|CTRL + ALT + S|CMD + OPT + S|  
|Копировать в буфер обмена компонентов карты сайта.|CTRL + C|CMD + C|  
|Копировать в буфер обмена, чтобы вставить в другое место на карте сайта.<br /><br /> Когда вы вставляете компонент, то исходный экземпляр компонента удаляется с карты сайта.|CTRL + X|CMD + X|  
|Вставить содержимое буфера обмена в карту сайта.|CTRL + V|CMD + V|  
|Развернуть и переместить фокус в область уведомлений в конструкторе приложений.|ALT + SHIFT + N|OPT + SHIFT + N|  
|Свернуть расширенную область уведомлений в конструкторе приложений.|ESC|ESC|  
  
## <a name="keyboard-navigation"></a>Навигация с помощью клавиатуры  
 Мы также поддерживаем перемещение в конструкторе приложений, карты сайта и страницы "Мои приложения" с помощью клавиатуры. Поэтому люди, которые не используют мышь, могут использовать клавиатуру, чтобы выполнять и завершать действия.  
  
|До|Клавиши|  
|--------|-----------|  
|Перейти к следующей вкладке в определенной последовательности перехода (слева направо для языков LTR и справа налево для языков RTL).|TAB|  
|Перейти на предыдущую вкладку в последовательности перехода.|SHIFT + TAB|  
|Перейти к следующему элементу в списке или в меню либо функции пользовательского интерфейса, имеющей несколько параметров.<br /><br /> -ИЛИ-<br /><br /> Перейти к следующему фрагменту по вертикали.|СТРЕЛКА ВНИЗ|  
|Перейти к следующему элементу в списке или в меню либо функции пользовательского интерфейса, имеющей несколько параметров.<br /><br /> -ИЛИ-<br /><br /> Перейти к предыдущему фрагменту по вертикали.|СТРЕЛКА ВВЕРХ|  
|Перейти к следующему фрагменту по горизонтали.|СТРЕЛКА ВПРАВО|  
|Перейти к предыдущему фрагменту по горизонтали.|СТРЕЛКА ВЛЕВО|  
|Развернуть сворачиваемый элемент управления.|СТРЕЛКА ВПРАВО, ВВОД или ПРОБЕЛ|  
|Свернуть сворачиваемый элемент управления.|СТРЕЛКА ВЛЕВО, ВВОД или ПРОБЕЛ|  
|Выполнить действия: выбрать опции из радиокнопок, перейти по ссылке или выбрать флажок.|ПРОБЕЛ|  
|Активировать действия командной строки или подтвердить компонент добавления.|ВВОД|  
|Закрыть оповещение, диалоговое окно или меню либо отменить.|ESC|  
  
## <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана  
 Люди с ограниченными возможностями могут полагаться на использование специальных возможностей, например устройства для чтения экрана или различные альтернативные устройства ввода, чтобы взаимодействовать с конструктором приложения, конструктором карты сайта и страницей "Мои приложения".  
  
 Здесь приводится таблица поддержки.  
  
|Браузер|Jaws|Диктор|Голосовая связь|  
|-------------|----------|--------------|----------------|  
|Internet Explorer 11 |Да|Да|Нет|  
|Google Chrome |Да|Нет|Нет|  
| Firefox. |Да|Нет|Нет|  
|Safari|Нет|Нет|Да|  
  
## <a name="accessibility-info-for-browsers"></a>Сведения о специальных возможностях браузеров  
 Сведения о специальных возможностях браузеров см. на следующих веб-сайтах:  
  
  
-   [Windows accessibility features](http://www.microsoft.com/enable/products/ie9/default.aspx) (Преимущества специальных возможностей Windows)  
  
-   [Функции доступности в Firefox](http://support.mozilla.org/kb/accessibility-features-firefox-make-firefox-and-we?redirectlocale=en-US&redirectslug=accessibility)  
  
-   [Универсальный доступ Safari](http://www.apple.com/accessibility/)  
  
-   [Google Chrome accessibility technical documentation](https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/developers/design-documents/accessibility) (Техническая документация о специальных возможностях Google Chrome)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование сочетаний клавиш в приложениях Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/basics/keyboard-shortcuts)